=Recruter un général pour diriger les troupes=
=Épisode 20=
Chengyu,
ce n'est pas comme ça qu'on joue au Go.
Si tu veux jouer avec moi,
tu dois suivre mes règles.
C'est la cinquième fois de suite.
Je gagne.
Bien,
tu gagnes.
Je vais gagner, quoi qu'il arrive.
Tu as traversé tant de dangers
et pourtant tu es toujours en vie et là.
C'est vraiment quelque chose.
J'ai juste eu de la chance, c'est tout.
Oh, c'est vrai.
Le chancelier a été arrêté.
Qu'en penses-tu ?
N'êtes-vous pas inquiet pour Chen Xinrou ?
si tu la reprends ?
J'ai déjà fait part de
vos pensées à Sa Majesté.
S'il nous croyait, il attendrait plus longtemps.
au lieu d’arrêter le chancelier
dès que les preuves ont été présentées.
Je te l'ai dit,
Sa Majesté veut simplement
éliminer le chancelier
une fois pour toutes.
Si tu ramènes Xinrou,
elle est comme morte.
Pensez-vous que Chen Xinrou est innocent ?
J'ai mes propres moyens de convaincre Sa Majesté
qu'elle n'est pas coupable.
Très bien.
Nous y retournerons ensemble demain.
Rapport!
Général.
Monsieur.
Chen Xinrou a empoisonné le gardien de prison.
Elle a menacé le garde de mourir
si elle ne parvenait pas à voir le général Li.
Quoi?
Croyez-vous toujours que
Chen Xinrou est innocent ?
Madame, s'il vous plaît, donnez-moi l'antidote...
Je ne veux pas mourir.
Je ne suis qu'un gardien de prison.
S'il te plaît...
Alors pourquoi ne me donnes-tu pas les clés ?
Laisse-le partir.
Je sais que tu lui as donné un tonique.
Un tonique ?
Espèce de scélérat !
Tu voulais me voir.
Je suis là maintenant.
Dis ce que tu veux
tu veux,
maudis-moi autant que tu veux.
Tu ne devrais pas me dire quelque chose ?
- C'est toi qui voulais me voir.
- Oui, mais...
Je suis en attente
pour ton explication.
JE...
Bien.
Tu ne le diras pas ?
Très bien, je le dis alors.
Li Chengyu.
Savez-vous
ce que ça fait d'être trahi ?
par quelqu'un qui vous est cher ?
Vous êtes général ?
Oui.
Vous êtes venu à la forteresse de Qingfeng en quête
comme preuve de trahison ?
Oui.
Vous enquêtez sur moi.
Une fois que vous avez obtenu les preuves,
tu vas
détruire la forteresse de Qingfeng.
N'est-ce pas vrai ?
Oui!
Mais...
Je ne veux pas entendre tes excuses !
Tout se passe maintenant
c'est exactement comme tu l'avais prévu.
Tu as prétendu être un fermier,
marié dans ma famille,
et a gagné ma confiance
et celle des autres dirigeants.
Puis, dans nos heures les plus sombres,
tu fais ton geste
nous vous en sommes donc reconnaissants.
Tout ce que tu as fait
faisait partie de ton plan.
Étaient-ce Liu Pitang
et ce fonctionnaire corrompu ?
tes complices aussi ?
Ne me touche pas !
Ce n'est pas ce que tu penses.
Alors quelle est la vérité ?
Je ne t'ai jamais vraiment compris,
et tu ne m'as jamais vu
comme l'un des tiens.
Si tu ne complotais pas contre moi,
quelle raison auriez-vous
pour me garder, moi
la personne impliquée, dans l'ignorance ?
Si vous voulez trouver des preuves,
pourquoi tu ne me demandes pas ?
Pourquoi ne pas me demander ce que j'en pense,
est-ce que je suis impliqué ?
- Parce que je ne voulais pas que tu sois entraîné là-dedans !
- Mais je le suis déjà !
Forteresse de Qingfeng, mes amis,
nous sommes tous empêtrés là-dedans maintenant.
Et maintenant je suis enfermé dans ce donjon
Tout ça à cause de toi !
Xinrou,
Je peux expliquer...
Ne me touche pas !
Xinrou...
Sors de ma vue !
Général, que se passe-t-il ?
Rien. Laissez-nous.
Oui Monsieur.
Xinrou, prends soin de toi
pendant que tu es là.
Si le danger survient,
tu dois te battre
comme tu le fais maintenant.
Enfoncez fort l'épingle à cheveux,
d'accord?
Toujours aucun signe de Qin Manyue ?
Nous ne vous avons pas demandé de venir ici pour boire !
Que nous caches-tu encore ?
Et ce décret impérial est-il réel ?
Si tu ne dis pas la vérité aujourd'hui,
tu ne pars pas.
Chengyu, nous te considérons sincèrement
comme un membre de notre famille.
Xinrou aussi.
Même si tu restais silencieux
pour nous protéger,
Comment savez-vous
nous ne sommes pas disposés
partager le fardeau avec toi et Xinrou ?
(Le chancelier s'est suicidé
dans la capitale.)
(Le chancelier est mort.)
(Chen Xinrou n'est plus d'aucune utilité.)
(Dans ce cas...)
Xinrou.
Manyue, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Où sont les autres ?
Li Chengyu les a laissés entrer la dernière fois.
J’ai demandé au ministre Li de me laisser entrer.
Ministre Li ?
Le frère aîné de Li Chengyu,
Li Aotian ?
Alors c'est lui
tu ne peux pas arrêter d'y penser.
Je suis désolé.
Le ministre Li m'a envoyé,
mais je n'ai jamais rien fait
pour trahir la forteresse.
Je n'ai tenu que des registres quotidiens.
Je ne leur ai rien dit d'important.
Ce sont donc vos messages secrets
qui ont permis à Li Chengyu
de se déguiser en fermier
et d'entrer dans la forteresse.
Merci d'avoir dissipé
bon nombre de mes doutes.
Après toutes ces années en tant qu'amis,
Je suis content que tu m'aies fait suffisamment confiance
pour être honnête.
Erniang a fait ça pour toi.
Essaie-le.
D'accord.
C'est bon.
Tu aurais dû
nous l'avait dit plus tôt !
Même si tu ne le disais qu'à nous trois,
nous aurions pu aider à trouver les preuves.
Tous les hommes sont pareils !
Tellement têtu et fier !
Même si je te l'avais dit plus tôt,
Vous ne m'avez peut-être pas cru.
Chengyu,
Savez-vous qui est le véritable cerveau ?
Est-ce que ça pourrait être quelqu'un
Qui a toujours été à tes côtés ?
Aotian!
Je te retiens toujours.
Je suis désolé.
S'il voulait vraiment
se débarrasser du chancelier
et organiser une rébellion,
il serait
déjà retourné à la capitale.
Il ne serait plus là avec moi.
Parce qu'il ne peut pas te tuer,
il essaie de t'empêcher de revenir.
Il semblait mal à l’aise à l’idée que je
retourne à la capitale avec Xinrou.
Son arrivée m'a retardé
ramener Xinrou à la capitale.
Cela ressemble à
il essaie de t'empêcher de revenir.
Mais tu es tellement capable.
Si tu veux ramener Xinrou,
Que peut-il faire pour t'arrêter ?
Sauf si...
???Si vous n'avez jamais vu une fleur,
vous ne pouvez pas connaître l'espoir???
???Si tu n'étais pas là,
je ne serais pas venu???
???Par une nuit éclairée par le soda,
seul le vent connaît mon amour???
???C'est un sentiment d'impuissance???
???Comme une plume d'amour matinal
tombant dans la mer profonde???
???Étant inaperçu,
je te dis quand même que je t'aime???
???Mais ma confession
est noyée par le vent???
???Tu ne peux pas l'entendre???
???Moi aussi je veux me précipiter???
???Pour te donner tout mon cœur???
???Pourtant, c'est toi qui le repousses???
???Que l'amour soit dit
ou non ???
???Je sais que tu comprends???
???C'est juste un accident???
???Tu rêvais de errer une fois de plus,
à mes côtés à travers la foule???
???Je sais que tu n'étais pas vraiment là pour moi???
???Pourtant, qui d'autre pourrait apporter
une surprise comme toi ???
???Après ton départ,
je ne voulais pas te lâcher ???
???Tu m'as frôlé,
laissant ta trace dans la foule???
???Je ne t'ai pas exclu???
???Mais je ne pouvais pas attendre que tu arrêtes???
???Pourtant, j'ai l'impression de t'agripper,
incapable de te laisser disparaître dans la foule???